y le dije que no entiendes que soy mujer
y no me puedes tocar Ari Gameplay cuenta
una terrible experiencia que ha tenido
dentro del estadio del bernabeo el día
que estaba disfrutando de la velada
porque un guardia de seguridad la frenó
ella estaba buscando a Juan y no la
dejaban pasar cuando fui por Juan eso a
mí me arruinó el día yo ya yo Después de
la velada estaba bien encabronada por un
[__] señor ella Afirma incluso que no
solamente que le fastidiara el momento
sino que también le fastidió el día
entero iba caminando y el señor hace
como así me dice no pueden pasar y yo le
dije tengo que ir voy por mi esposo
Bueno Este es su brazo es como que se lo
volteo se lo puse encima y le dije Nunca
vuelvas a tocarme en tu [__] vida cabrón
a mí la verdad es que me parece que se
calentó de más no sé si le pillaría en
un momento o lo que sea pero me parece
en cierto modo tremendo no al final hay
un hombre haciendo su trabajo que no te
deja pasar como que otra vez me volvió a
empujar el brazo y se lo apreté y le
dije que no entiendes que soy mujer y no
me puedes tocar nunca en tu vida vuelvas
a tocar una mujer